名称：数学天地
用户故事：
1.作为一个数学天地app的用户，希望这个app可以搜到我想要看的对应的知识点，以便我更方便的学习
优先级：必须（must have），初始时间结算：5人日

分解：1.1.作为用户，我想把我输入的参数传到app
      1.2.作为用户，我想从app获取到我想要查看的知识点

2.作为一个数学天地app的用户，希望这app可以记录下来自己做过习题中的错题，以便更好的复习巩固；
优先级：必须（must have），初始时间结算：4人日

分解：1.1.作为用户，能够得知所做题目的对错。
      1.2.作为用户，能够把所做错题记录下来。

3.作为一个数学天地app的用户，希望可以通过自己的错题，找到对应的教学视频，以此来完善自己的学习
优先级：（must have）初始时间结算：4人日

分解：1.1.能够得知该错题所涉及的知识点。  
      1.2.应用能够通过所获得知识点，得到相应的视频。

4.作为一个数学天地app的用户，希望这个app可以有和其他用户聊天，以便于更好的学习
优先级：必须（must have），初始时间结算：4人日

分解：1.1.作为用户，我能够找到其他用户
         1.1.1.能够通过手机号找到相应的用户。
         1.1.2.能够通过昵称找到相应的用户。
	 1.1.3.能够通过账号找到相应的用户。
      1.2.作为用户，能够给好友发送消息
         1.2.1.用户能够发送文字消息。
	 1.2.2.用户能够发送图片消息。
	 1.2.3.用户能够发送表情消息。
      1.3.作为用户，能够给好友接收消息
         1.3.1.用户能够接收文字消息。
	 1.3.2.用户能够接收图片消息。
	 1.3.3.用户能够接收表情消息。
          
5.作为一个数学天地app的用户，希望可以收藏一些自己认为重要的知识，方便后期学习
优先级：必须有（must have），初始时间结算：3人日


6.作为一个数学天地app的用户，希望这个app能够提供一下高考倒计时，以此来激励一下自己
优先级：应该有（should have），初始时间结算：3人日

7.作为一个数学天地app的用户，希望可以记录一下自己的学习时间，以此来提高自己的学习积极性
优先级：应该有（should have），初始时间结算：2人日


8.作为一个数学天地app的用户，希望在app中可以找一些小伙伴进行学习PK，以此来激发自己的学习动力
优先级：应该有（should have），初始时间结算：2人日

分解：1.1.作为用户，可以找到PK的伙伴
      1.2.可以进行分数比较的PK
      1.3.分数相同，进行时间的PK

9.作为一个数学天地app的用户，希望可以提供一些学习数学的方法技巧，以便能够更好的学习
优先级：可以有（could have），初始结算时间：2人日

10.作为数学天地的用户，我希望该应用具有登录注册的功能，以便我能够登录应用
优先级：必须（must have），初始时间结算：1人日

分解：1.1.作为用户，可以通过APP进行注册
        1.1.1.用户可以利用手机号注册
        1.1.2.用户可以利用邮箱注册
      1.2.作为用户，可以通过APP进行登录
        1.2.1.用户可以利用手机号登录
        1.2.2.用户可以利用邮箱登录

11.用户可以在App中进行阶段性的自我测试，根据自我知识的薄弱点进行针对性测试。
优先级：必须（must have）     初试时间估算：1人日

分解：1.1.作为用户，可以找到自己薄弱点相应的试题

12.作为一个数学天地app的用户，我希望该应用能够查看一些最新的高考政策，以便及时调整自己的学习；
优先级：应该有（should have）     初试时间估算：1人日

13.作为一个数学天地app的用户，我希望该应用能够制定自己一天的计划，以便有条理的学习；
优先级：应该有（should have）     初试时间估算：1人日

分解：1.1.作为用户，可以输入自己当天的计划
      1.2.APP可以将自己所完成的计划取消




第一次迭代：薛文科、范宁远和许光烨完成所有前端页面，用时两天
            罗晓勃和苏泽旺完成登录注册接口
            马锐对登录注册接口进行测试
第二次迭代：薛文科和范宁远完成聊天接口，用时两天
            许光烨对聊天功能进行测试
            罗晓勃，苏泽旺完成搜索知识点，用时一天
            马锐对搜索知识点功能进行测试
第三次迭代：薛文科完成高考倒计时功能，用时一天
            范宁远，许光烨完成题目收藏功能，用时两天
            罗晓勃完成根据错题找到视频的功能，用时一天
            马锐完成记录自己学习时间的功能，用时一天
            苏泽旺对以上功能进行测试
第四次迭代：薛文科和许光烨完成与好友进行PK功能，用时两天
            罗晓勃完成APP提供学习技巧的功能，用时一天      
            范宁远完成高考政策功能，用时一天
            马锐完成制定学习计划功能，用时一天
	    苏泽旺对以上功能进行测试
第五次迭代：对整体相关进行运行测试。























